◇ 瞭解和不瞭解有天壤之別，命運會分別開來。
 
◇ 瞭解就是祝福。
瞭解的人能得著，瞭解的人能享受。瞭解的人度過天國般的生活，更瞭解的人則度過黃金天國般的生活。
 
◇ 神會在新時代達成　神創造天地的目的，也就是達成最棒的理想世界──愛的世界。 舊時代已經結束了。新時代來臨時，絕對要藉由　神差派到新時代的人來相信　神、聖靈和聖子才行。

◇ 看哪！舊事物已經被丟得一乾二淨，結束了。新時代成約歷史以新事物開展至今。要度過符合新時代的生活。 
 
◇ 攝理史一直以來都度過新時代的生活，因此建立了成約的教會，也達成了成約時代該達成的　神創造天地的目的──愛。
 
◇ 我們來到成約歷史中，憑藉這時代的旨意來救援不瞭解的人。我們每天都成為 神愛的對象、祂的新婦，也達成成約歷史的旨意—神的創造目的。要瞭解這一點，每天更加堅信地過生活。
 
◇ 並非光是迎接到新時代就可以。迎接到新時代後，要相信　神差派的人，透過他聆聽並實踐新時代　神的旨意和話語來生活，才能在新時代中達成　神應許的旨意。
 
◇ 耶穌還說：「新時代的攝理人們至少要絕對瞭解　神在舊時代應許的新約的約定，這樣才會瞭解　神和我耶穌藉由差派至時代、擁有肉身的人，正在展開新時代歷史。」
 
◇ 要瞭解時代。 要完全地瞭解，完全地行動。這麼一來，　神才會持續賜予屬於當代的事物。
 
◇ 神在各領域樹立使命者，並以他為中心來動工。人要體會並瞭解這點來做， 神才會解開新時代的事物。
 
◇ 新時代該做的事，每一天都會從生活在新時代之人的身旁經過。